Atividade


Você trabalha como analista de dados para uma famosa revista. Seu editor solicitou que você crie gráficos para visualizar informações referente a distribuição populacional das 200 cidades mais populosas do Brasil.

Os dados para a elaboração desses gráficos estão disponíveis na tabela que é apresentada na publicação As 200 cidades do Brasil com maior população, de Agosto de 2014.

Disponível em - https://exame.com/brasil/as-200-cidades-mais-populosas-do-brasil/

Os gráficos deverão informar:

População total;
Média populacional;
Soma da população por estado.
Estado com a menor soma populacional.
Quantidade de cidades por estado presentes na lista.
Mapa apresentando a relação da soma populacional por estado.

Crie funções DAX no PowerBi para agilizar a apresentação dos resultados.